Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP04-033_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-033_ART_0_NAME
source: Ririka Standby
ja: 莉々華スタンバイ
ko: 리리카 스탠바이
zh_tw: 莉莉華待命中

# hBP04-033_ART_1_NAME
source: Limit Over
ja: リミットオーバー
ko: 리미트 오버
zh_tw: 極限超越

# hBP04-033_ART_1_EFFECT
source: If you used <Struggle Meal> this turn, deal 20 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: このターンに自分が〈限界飯〉を使っていた時、相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 이 턴에서 자신이 〈한계밥〉을 사용하고 있을 때, 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 此回合自己曾使用<極限餐>時，對手的聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP04-034_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-035_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-035_ART_0_NAME
source: Entrepreneur Punch
ja: 社長パンチ
ko: 사장 펀치
zh_tw: 社長拳

# hBP04-035_ART_0_EFFECT
source: Deal 20 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 對手的聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP04-035_BLOOM_NAME
source: Struggle Meal Chef
ja: 限界飯料理人
ko: 한계밥 요리사

# hBP04-035_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1 <Struggle Meal> from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブの〈限界飯〉1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 〈한계밥〉 1장을 패로 되돌릴 수 있다.

# hBP04-036_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-036_ART_0_NAME
source: Heehee
ja: いひひっ
ko: 이히히
zh_tw: 嘻嘻

# hBP04-036_ART_0_EFFECT
source: If the target of this Arts is your opponent's collab holomem, draw 1 card.
ja: このアーツの対象が相手のコラボホロメンの時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 이 아츠의 대상이 상대의 콜라보 홀로멤일 때, 자신의 덱을 1장 드로우 한다.
zh_tw: 此技藝的對象為對手的聯動Holo成員時，抽1張牌。

# hBP04-036_BLOOM_NAME
source: Keeping All the Delicious Food to Myself
ja: おいしいもの独り占め
ko: 맛있는 거 독점

# hBP04-036_BLOOM_EFFECT
source: Deal 20 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.

# hBP04-037_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치죠 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hBP04-037_ART_0_NAME
source: Oh? Wanna Fight?
ja: お？ 喧嘩する?
ko: 오? 싸울래?
zh_tw: 哦？想打架嗎？

# hBP04-037_ART_0_EFFECT
source: Deal 50 special damage to your opponent's center holomem. If you used <Struggle Meal> this turn, deal 30 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 相手のセンターホロメンに特殊ダメージ50を与える。その後、このターンに自分が〈限界飯〉を使っていた時、相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ30を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 50을 준다. 그 후, 이 턴에서 자신이 〈한계밥〉을 사용했을 때, 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 30을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員造成50點特殊傷害。之後，此回合自己曾使用<極限餐>時，對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成30點特殊傷害。

# hBP04-037_BLOOM_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 4 or greater, and your opponent has no collab holomem, your opponent moves 1 of their back holomem to the collab position (Moving is not regarded as collab).
ja: サイコロを1回振れる:4以上の時、相手のコラボホロメンがいないなら、相手は、自身のバックホロメン1人をコラボポジションに移動させる (移動はコラボとしては扱わない)。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 4 이상일 때, 상대의 콜라보 홀로멤이 없다면, 상대는, 자신의 백 홀로멤 1명을 콜라보 포지션으로 이동시킨다 (이동은 콜라보로 취급하지 않는다).

# hBP04-039_NAME
source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
ko: 카엘라 코발스키아
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

# hBP04-039_ART_0_NAME
source: Oha-Ela
ja: おはエラ
ko: 오하엘라
zh_tw: おはエラ

# hBP04-040_NAME
source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
ko: 카엘라 코발스키아
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

# hBP04-041_NAME
source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
ko: 카엘라 코발스키아
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

# hBP04-041_ART_0_NAME
source: Silent Laugh
ja: サイレント笑い
ko: 무음 웃음
zh_tw: 無聲的笑

# hBP04-041_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1 tool from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブのツール1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 툴 1장을 패로 되돌릴 수 있다.

# hBP04-042_NAME
source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
ko: 카엘라 코발스키아
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

# hBP04-042_ART_0_EFFECT
source: If your stage has other holomem with #ID Gen 3, draw 1 card.
ja: 自分のステージにこのホロメン以外の#ID3期生を持つホロメンがいる時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 스테이지에 이 홀로멤 이외의 #ID 3기생을 가진 홀로멤이 있을 때, 자신의 덱을 1장 드로우 한다.
zh_tw: 自己舞台上有此Holo成員以外的#ID3期生 Holo成員時，抽1張牌。

# hBP04-042_ART_1_NAME
source: Certified Masterpiece
ja: お墨付きの一品
ko: 보증된 일품
zh_tw: 掛保證的逸品

# hBP04-042_ART_1_EFFECT
source: If you have a holomem that has a tool with #Kaela's Arms attached, deal 30 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: 自分の#カエラ'sアームズを持つツールが付いているホロメンがいる時、相手のコラボホロメンに特殊ダメージ30を与える。
ko: 자신의 #카엘라‘s 암즈를 가진 툴이 붙어 있는 홀로멤이 있을 때, 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 30을 준다.
zh_tw: 自己有裝備#凱拉's武裝工具的Holo成員時，對手的聯動Holo成員造成30點特殊傷害。

# hBP04-049_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

# hBP04-049_ART_0_NAME
source: Stage of Moon and Stars
ja: 月と星のステージ
ko: 달과 별의 스테이지
zh_tw: 月與星的舞台

# hBP04-049_ART_1_EFFECT
source: Deal 20 special damage to 1 of your opponent's back holomem. If your stage has a holomem with different color as this holomem, this Arts gets +50.
ja: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。その後、自分のステージにこのホロメンと異なる色のホロメンがいる時、このアーツ+50
ko: 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다. 그 후, 자신의 스테이지에 이 홀로멤과 다른 색의 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 對手1位後備Holo成員造成20點特殊傷害。之後，自己舞台上有與此Holo成員不同顏色的Holo成員時，此技藝+50。

# hBP04-054_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hBP04-054_ART_0_NAME
source: See Me, Hear Me, All of You!!
ja: 貴様ら、刮目せよ!!
ko: 너희들, 괄목해라!!
zh_tw: 汝等，刮目相看吧！！

# hBP04-060_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP04-060_ART_0_NAME
source: Game Streaming
ja: ゲーム配信中
ko: 게임 방송 중
zh_tw: 遊戲直播中

# hBP04-060_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem for each of your opponent's center holomem's cheers.
ja: 相手のセンターホロメンとコラボホロメンに、相手のセンターホロメンのエール1枚につき、特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤에게, 상대의 센터 홀로멤의 옐 1장당, 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員與聯動Holo成員，每有1張其裝備的聲援，造成10點特殊傷害。

# hBP04-060_BLOOM_NAME
source: Cheer Reverse
ja: エールリバース
ko: 옐 리버스

# hBP04-060_BLOOM_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your opponent's archive to your opponent's center holomem.
ja: 相手のアーカイブのエール1枚を、相手のセンターホロメンに送れる。
ko: 상대의 아카이브의 옐 1장을, 상대의 센터 홀로멤에게 보낼 수 있다.

# hBP04-061_NAME
source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBP04-061_ART_0_NAME
source: HOLORO Soul
ja: HOLOROの魂
ko: HOLORO의 혼
zh_tw: HOLORO之魂

# hBP04-061_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each 2nd holomem with #ID Gen 2 on your stage other than this holomem.
ja: 自分のステージのこのホロメン以外の#ID2期生を持つ2ndホロメン1人につき、このアーツ+20。
ko: 자신의 스테이지의 이 홀로멤 이외의 #ID 2기생을 가진 2nd 홀로멤 1명당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己舞台上此Holo成員以外每有1位持有#ID2期生的2nd Holo成員，此技藝+20。

# hBP04-061_BLOOM_NAME
source: Please Watch Ollie!
ja: オリーを見てください!
ko: 올리를 봐 주세요!

# hBP04-061_BLOOM_EFFECT
source: If bloomed with SP Oshi Skill "Ollie Revives", restore all HP to 1 of your <Kureiji Ollie>.
ja: 自分のSP推レスキル「蘇るオリー」でBloomした時、自分の〈クレイジー・オリー〉1人のHPすべて回復。
ko: 자신의 SP 오시 스킬 「되살아나는 올리」로 Bloom 했을 때, 자신의 〈쿠레이지 올리〉 1명의 HP 전부 회복.

# hBP04-062_NAME
source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ
ko: 모리 칼리오페
zh_tw: 森美聲

# hBP04-062_ART_0_NAME
source: One Final Drink
ja: 最期の一杯
ko: 최후의 한 잔
zh_tw: 最後一杯

# hBP04-062_ART_0_EFFECT
source: Look at the top 2 cards of your deck. Archive 1 card from among them. Then, return the rest to the top of the deck.
ja: 自分のデッキの上から2枚を見る。その中から、1枚をアーカイブする。そして残ったカードをデッキの上に戻す。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 2장을 본다. 그 중에서, 1장을 아카이브 한다. 그리고 남은 카드를 덱의 위로 되돌린다.
zh_tw: 查看自己牌組最上方2張。從中將1張放入存檔區。然後將剩餘卡片放回牌組最上方。

# hBP04-062_GIFT_NAME
source: Eternal Rest
ja: 永遠の休息
ko: 영원한 휴식
zh_tw: 永遠的休息

# hBP04-062_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]While this holomem has <Mori Calliope's Scythe> or <Death-sensei> attached, your center holomem with #Myth gets Arts+30.
ja: [センターポジション・コラボポジション限定]このホロメンに〈森カリオペの鎌〉か〈Death-sensei〉が付いている間、自分の#Mythを持つセンターホロメンのアーツ+30。
ko: [센터 포지션・콜라보 포지션 한정] 이 홀로멤에게 〈모리 칼리오페의 낫〉이나 〈Death-sensei〉가 붙어 있는 동안, 자신의 #Myth를 가진 센터 홀로멤의 아츠 +30.
zh_tw: [限C位・聯動位置]此Holo成員裝備有<森美聲的鐮刀>或<Death-sensei>時，自己持有#Myth的C位Holo成員的技藝+30。

# hBP04-079_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり
ko: 나츠이로 마츠리
zh_tw: 夏色祭

# hBP04-079_ART_0_NAME
source: hololive's Symbol of Purity
ja: ホロライブの清楚担当
ko: 홀로라이브의 청초 담당
zh_tw: Hololive的清楚擔當

# hBP04-079_GIFT_NAME
source: Wasshoi!
ja: わっしょ〜い!
ko: 왓쇼~이!
zh_tw: わっしょ〜い！

# hBP04-079_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, you may reattach 1 of this holomem's cheers to your other holomem.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、このホロメンのエール1枚を、自分の他のホロメンに付け替えられる。
ko: 상대의 턴에서, 이 홀로멤이 다운 했을 때, 이 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 다른 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，可以將此Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己其他Holo成員上。

# hBP04-080_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり
ko: 나츠이로 마츠리
zh_tw: 夏色祭

# hBP04-080_ART_0_NAME
source: Natsuiro Supporters
ja: 夏色応援団
ko: 나츠이로 응원단
zh_tw: 夏色應援團

# hBP04-080_ART_1_NAME
source: Fight! Blood for Blood!
ja: 戦え! 血を血で洗え!
ko: 싸워라! 피를 피로 씻어라!
zh_tw: 戰鬥吧！血債血償吧！

# hBP04-081_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり
ko: 나츠이로 마츠리
zh_tw: 夏色祭

# hBP04-081_ART_0_NAME
source: Sing with All My Heart!!
ja: 全力で歌うよッ!!
ko: 전력으로 노래할게!
zh_tw: 我會全力歌唱的ッ！！

# hBP04-081_BLOOM_NAME
source: So That It Reaches the One I Love
ja: 大好きな君に届くように
ko: 정말 좋아하는 너에게 닿도록

# hBP04-081_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 yellow cheer from your cheer deck, and send it to this holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、黄エール1枚を公開し、このホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 황 옐 1장을 공개하고, 이 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP04-082_NAME
source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり
ko: 나츠이로 마츠리
zh_tw: 夏色祭

# hBP04-082_ART_0_NAME
source: Found a Favorite
ja: お気に入りみつけた
ko: 맘에 드는 거 찾았다
zh_tw: 找到喜歡的了

# hBP04-082_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each of this holomem's cheers.
ja: このホロメンのエール1枚につき、このアーツ+20。
ko: 이 홀로멤의 옐 1장당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 此Holo成員每有1張聲援，此技藝+20。

# hBP04-082_BLOOM_NAME
source: Let's Go Shopping
ja: レッツ ショッピング
ko: 렛츠 쇼핑

# hBP04-082_BLOOM_EFFECT
source: You may roll a die once for each differently named holomem with #Gen 1 on your stage:Send the top card of your cheer deck to this holomem for each result that is 4 or greater rolled.
ja: 自分のステージの異なるカード名の#1期生を持つホロメン1人につき、サイコロを1回振れる:4以上が出た回数1回につき、自分のエールデッキの上から1枚をこのホロメンに送る。
ko: 자신의 스테이지의 서로 다른 카드명의 #1기생을 가진 홀로멤 1명당, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 4 이상이 나온 횟수 1번당, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을 이 홀로멤에게 보낸다.

# hBP04-083_NAME
source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

# hBP04-083_ART_0_NAME
source: Kon-Nene~
ja: こんねね~
ko: 콘네네~
zh_tw: こんねね～

# hBP04-083_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 5 or less holomem, reveal 1 Debut holomem with #Gen 5 from your deck, and you may place it on stage. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のステージのホロメンが5人以下の時、自分のデッキから、#5期生を持つDebutホロメン1枚を公開し、ステージに出せる。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 스테이지의 홀로멤이 5명 이하일 때, 자신의 덱에서, #5기생을 가진 Debut 홀로멤 1장을 공개하고, 스테이지에 낼 수 있다. 그리고 덱을 셔플 한다.
zh_tw: 自己舞台上的Holo成員在5位以下時，可以從自己牌組中公開1張持有#5期生的Debut Holo成員，登場到舞台上。然後洗牌。

# hBP04-084_NAME
source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

# hBP04-084_ART_0_NAME
source: HAAAN
ja: はぁ〜ん
ko: 하앙~
zh_tw: はぁ〜ん

# hBP04-084_ART_1_NAME
source: Mata-Nene
ja: またねね
ko: 마타네네
zh_tw: 下次見

# hBP04-085_NAME
source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

# hBP04-085_ART_0_NAME
source: I’m Gonna Do My Best!!!!!
ja: いっぱいがんばるぞい!!!!!!
ko: 잔뜩 힘 낼게!!!!!
zh_tw: 要好好努力!!!!!!

# hBP04-085_BLOOM_NAME
source: The Best Feeling Ever!!!!!!!!!!!!!!
ja: 最高の気分!!!!!!!!!!!!!!
ko: 최고의 기분!!!!!!!!!!!!!!

# hBP04-085_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 cheer from your cheer deck with the same color as 1 holomem on your stage with #Gen 5, and send it to your holomem with #Gen 5. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、自分のステージの#5期生を持つホロメン1人と同色のエール1枚を公開し、自分の#5期生を持つホロメンに送る。 そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 자신의 스테이지의 #5기생을 가진 홀로멤 1명과 같은 색의 옐 1장을 공개하고, 자신의 #5기생을 가진 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플 한다.

# hBP04-086_NAME
source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

# hBP04-086_ART_0_NAME
source: Lots of Husbands
ja: ハズバンドいっぱい
ko: 허즈밴드 잔뜩
zh_tw: 好多老公

# hBP04-086_ART_1_NAME
source: Dazzling Power
ja: ギラギラパワー
ko: 기라기라 파워
zh_tw: 閃亮亮力量

# hBP04-086_ART_1_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each cheer in your archive. However, only up to 5 cheers are counted.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚につき、このアーツ+20。ただし、数える枚数は5枚まで。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장당, 이 아츠 +20. 단 세는 매수는 5장까지.
zh_tw: 自己存檔區每有1張聲援，此技藝+20。但最多計算5張。

# hBP04-087_NAME
source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム
ko: 엘리자베스 로즈 블러드플레임
zh_tw: 伊莉莎白·蘿絲·布拉德弗雷姆

# hBP04-087_GIFT_NAME
source: The Scarlet Queen
ja: 『緋色の女王』
ko: 『비색의 여왕』
zh_tw: 『緋色女王』

# hBP04-087_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]Your Debut holomem in the center position takes -20 damage.
ja: [コラボポジション限定] 自分のDebutホロメンがセンターポジションで受けるダメージ-20。
ko: [콜라보 포지션 한정] 자신의 Debut 홀로멤이 센터 포지션에서 받는 대미지 -20.
zh_tw: [限聯動位置] 自己的Debut Holo成員在C位位置受到的傷害-20。

# hBP04-088_NAME
source: Gigi Murin
ja: ジジ・ムリン
ko: 지지 무린
zh_tw: 琪琪·沐林

# hBP04-088_ART_0_NAME
source: Don't Get Mad at Me!
ja: 怒らないでよ!
ko: 화내지 말라구!
zh_tw: 別生氣嘛！

# hBP04-088_GIFT_NAME
source: Huh? But It was Funny!
ja: え?でも面白かったじゃん!
ko: 응? 그래도 재밌었잖아!
zh_tw: 咦？但不是很有趣嗎！

# hBP04-088_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、自分のエールデッキの上から1枚を自分のホロメンに送る。
ko: 상대의 턴에서, 이 홀로멤이 다운 했을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Holo成員上。

# hBP04-089_NAME
source: Two-Tone PC
ja: ツートンカラーパソコン
ko: 투톤 컬러 컴퓨터
zh_tw: 雙色電腦

# hBP04-089_EFFECT
source: This card can only be used if you have 2 or more holomem on stage, each with only 1 color and is different color from each other. Choose 2 of your holomem on stage each with only 1 color and is different color from each other. Reveal 1 1st holomem with the same color as each of the chosen holomem other than Buzz from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このカードは、自分のステージに色が1色で異なる色のホロメンが2人以上いなければ使えない。 自分のステージの色が1色で異なる色のホロメン2人を選ぶ。自分のデッキから、Buzz以外のそれぞれ選んだホロメンと同色の1stホロメン1枚ずつを公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 이 카드는, 자신의 스테이지에 색이 1색이고 서로 다른 색의 홀로멤이 2명 이상이 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 스테이지의 색이 1색이고 서로 다른 색의 홀로멤을 2명 고른다. 자신의 덱에서, Buzz 이외의 각각 고른 홀로멤과 같은 색의 1st 홀로멤 1장씩을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플 한다.
zh_tw: 此卡必須在自己舞台上有2位以上顏色不同但皆為單色的Holo成員時才能使用。 選擇自己舞台上2位顏色不同但皆為單色的Holo成員。從自己牌組中，公開各1張與所選Holo成員同色且非Buzz的1st Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP04-091_NAME
source: Struggle Meal
ja: 限界飯
ko: 한계밥
zh_tw: 極限餐

# hBP04-091_EFFECT
source: During this turn, 1 of your <Ichijou Ririka> requires -1 colorless for its Arts. You may only use <Struggle Meal> once a turn.
ja: このターンの間、自分の〈一条莉々華〉1人のアーツに必要な-1。 自分の〈限界飯〉はターンに1回しか使えない。
ko: 이 턴 동안, 자신의 〈이치조 리리카〉 1명의 아츠에 필요한 무 -1. 자신의 〈한계밥〉은 턴에 1번 밖에 사용할 수 없다.
zh_tw: 此回合，自己1位<一條莉莉華>的技藝所需-1。自己的<極限餐>每回合只能使用1次。

# hBP04-092_NAME
source: NePoLaBo
ja: ねぽらぼ
ko: 네포라보
zh_tw: ねぽらぼ

# hBP04-092_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Gen 5 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#5期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #5기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#5期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP04-098_NAME
source: Smithing Hammer
ja: 鍛冶ハンマー
ko: 단야 해머
zh_tw: 鍛造錘

# hBP04-098_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 1st or greater holomem with #ID Gen 3 The holomem this tool is attached to gets Arts+10. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 #ID3期生 を持つ1st以上のホロメンに付いていたら能力追加このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆#ID 3기생을 가진 1st 이상의 홀로멤에게 붙어 있다면 능력 추가 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於持有#ID3期生的1st以上Holo成員時追加能力：此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-004_NAME
source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

# hBP04-004_SKILL_NAME
source: I Love You
ja: 愛してる
ko: 사랑해
zh_tw: 我愛你

# hBP04-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your holomem is downed during the opponent's turn:Return 1 fan attached to that holomem to hand.
ja: [ターンに1回] 相手のターンで、自分のホロメンがダウンした時に使える: そのホロメンに付いているファン1枚を手札に戻す。
ko: [턴에 1번] 상대의 턴에서, 자신의 홀로멤이 다운 했을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤에게 붙어 있는 팬 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [回合1次] 在對手回合，自己的Holo成員被擊倒時可以使用：將該Holo成員裝備的1張粉絲卡返回手牌。

# hBP04-004_SPSKILL_NAME
source: Vroom, Bari Bari Bari Bari
ja: ぷーん、バリバリバリバリ
ko: 붕ㅡ, 바리바리바리바리
zh_tw: 噗ーん、バリバリバリバリ

# hBP04-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Choose 1 of your <Yukihana Lamy>. During this turn, the chosen holomem deals +100 special damage to 1 of your opponent's holomem, and when the chosen holomem downs an opponent's holomem, draw 2 cards.
ja: [ゲームに1回] 自分の〈雪花ラミィ〉1人を選ぶ。このターンの間、選んだホロメンが、相手のホロメン1人に与える特殊ダメージ+100し、選んだホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時、自分のデッキを2枚引く。
ko: [게임에 1번] 자신의 〈유키하나 라미〉 1명을 고른다. 이 턴 동안, 고른 홀로멤이, 상대의 홀로멤 1명에게 주는 특수 대미지 +100하고, 고른 홀로멤이 상대의 홀로멤을 다운 시켰을 때, 자신의 덱을 2장 드로우 한다.
zh_tw: [遊戲1次] 選擇自己1位<雪花菈米>。此回合，選擇的Holo成員對對手1位Holo成員造成的特殊傷害+100，且若選擇的Holo成員擊倒了對手Holo成員，抽2張牌。

# hBP04-007_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-007_SKILL_NAME
source: Mystical Ritual
ja: 神秘の儀式
ko: 신비의 의식
zh_tw: 神秘的儀式

# hBP04-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 <Ancient Weapon> from your deck, and attach it to your holomem. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回] 自分のデッキから、〈古代武器〉1枚を公開し、自分のホロメンに付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 덱에서, 〈고대무기〉 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次] 從自己牌組中公開1張<古代武器>，裝備到自己的Holo成員上。然後洗牌。

# hBP04-007_SPSKILL_NAME
source: Those Who Think about Life Win
ja: 人生のこと考えていた方が勝てる
ko: 인생에 대해 생각하고 있던 사람이 이긴다
zh_tw: 思考人生的人才會贏

# hBP04-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Send 1 cheer each from your archive to all of your holomem with <Ancient Weapon> attached.
ja: [ゲームに1回] 自分のアーカイブのエールを、自分の〈古代武器〉が付いているホロメン全員に1枚ずつ送る。
ko: [게임에 1번] 자신의 아카이브의 옐을, 자신의 〈고대무기〉가 붙어 있는 홀로멤 전원에게 1장씩 보낸다.
zh_tw: [遊戲1次] 將自己存檔區的聲援，各1張送到自己所有裝備有<古代武器>的Holo成員上。

# hBP04-073_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-073_ART_0_NAME
source: Good Day!
ja: おはよー!
ko: 좋은 아침!
zh_tw: 早安ー！

# hBP04-074_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-074_ART_0_NAME
source: Do You Want to Sit Beside Me?
ja: 隣座りますか?
ko: 옆에 앉으실래요?
zh_tw: 要坐旁邊嗎？

# hBP04-074_GIFT_NAME
source: A Day at the Café
ja: カフェでの一日
zh_tw: 咖啡廳的一天

# hBP04-074_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]This holomem and your collab holomem take -10 damage.
ja: [センターポジション限定] このホロメンと自分のコラボホロメンが受けるダメージ-10。
ko: [센터 포지션 한정] 이 홀로멤과 자신의 콜라보 홀로멤이 받는 대미지 -10.
zh_tw: [限C位位置] 此Holo成員與自己的聯動Holo成員受到的傷害-10。

# hBP04-075_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-075_ART_0_NAME
source: Devil's Invitation
ja: 悪魔の招待
ko: 악마의 초대
zh_tw: 惡魔的邀請

# hBP04-075_ART_1_NAME
source: Devil's Whisper
ja: 悪魔の囁き
ko: 악마의 속삭임
zh_tw: 惡魔的低語

# hBP04-076_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-076_ART_0_NAME
source: Please Cheer for Me!
ja: 応援、よろしくね!
ko: 응원, 잘 부탁해!
zh_tw: 請多支持喔！

# hBP04-076_COLLAB_NAME
source: A Song from Me to All of You
ja: 私から皆さんへの歌
ko: 내가 여러분에게 보내는 노래
zh_tw: 我獻給大家的歌

# hBP04-076_COLLAB_EFFECT
source: You may attach 1 <Ancient Weapon> from your archive to your <Anya Melfissa>.
ja: 自分のアーカイブの〈古代武器〉1枚を自分の〈アーニャ・メルフィッサ〉に付けられる。
ko: 자신의 아카이브의 〈고대무기〉 1장을 자신의 〈아냐 멜핏사〉에게 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張<古代武器>裝備到自己的<安雅·梅爾菲莎>上。

# hBP04-077_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-077_ART_0_NAME
source: Yellow Rose
ja: 黄色い薔薇
ko: 노란색 장미
zh_tw: 黃玫瑰

# hBP04-077_GIFT_NAME
source: The Garden Beyond the Glass
ja: ガラス越しの庭園
ko: 유리 너머의 정원
zh_tw: 玻璃另一側的庭園

# hBP04-077_GIFT_EFFECT
source: During your opponent's turn, when this holomem is downed, return 1 card from among the stacked holomem including this holomem to hand.
ja: 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、このホロメンを含め重なっているホロメンの中から1枚を手札に戻す。
ko: 상대의 턴에서, 이 홀로멤이 다운 했을 때, 이 홀로멤을 포함해 겹쳐져 있는 홀로멤 중에서 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，從包含此Holo成員在內的疊加Holo成員卡中選擇1張返回手牌。

# hBP04-078_NAME
source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 安雅·梅爾菲莎

# hBP04-078_ART_0_NAME
source: Dungeon Adventure
ja: ダンジョンアドベンチャー
ko: 던전 어드벤처
zh_tw: 地城冒險

# hBP04-078_GIFT_NAME
source: I Found a Treasure
ja: 宝物みつけた
ko: 기프트 보물 찾았다
zh_tw: 找到寶物了

# hBP04-078_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]Your center holomem <Anya Melfissa> with <Ancient Weapon> attached requires -1 yellow for its Arts.
ja: [センターポジション・コラボポジション限定] 自分の〈古代武器〉が付いているセンターホロメンの〈アーニャ・メルフィッサ〉のアーツに必要な(黄)-1。
ko: [센터 포지션・콜라보 포지션 한정] 자신의 〈고대 무기〉가 붙어 있는 센터 홀로멤인 〈아냐 멜핏사〉의 아츠에 필요한 황 -1.
zh_tw: [限C位・聯動位置] 自己裝備有<古代武器>的C位Holo成員<安雅·梅爾菲莎>的技藝所需(黃)-1。

# hBP04-099_NAME
source: Ancient Weapon
ja: 古代武器
ko: 고대무기
zh_tw: 古代武器

# hBP04-099_EFFECT
source: During your opponent's turn, when the holomem this tool is attached to is downed, you may archive 1 card from your hand:Return this tool to hand. ◆Additional ability if attached to 1st or greater <Anya Melfissa> The holomem this tool is attached to gets Arts+10 for each <Ancient Weapon> on your stage. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: 相手のターンで、このツールが付いているホロメンがダウンした時、自分の手札1枚をアーカイブできる: このツールを手札に戻す。 ◆1st以上の〈アーニャ・メルフィッサ〉に付いていたら能力追加自分のステージの〈古代武器〉1枚につき、このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 1人につき1枚だけ付ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 상대의 턴에서, 이 툴이 붙어 있는 홀로멤이 다운 했을 때, 자신의 패 1장을 아카이브 할 수 있다 : 이 툴을 패로 되돌린다. ◆1st 이상의 〈아냐 멜핏사〉에게 붙어 있다면 능력 추가 자신의 스테이지의 〈고대 무기〉 1장당, 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此工具裝備的Holo成員被擊倒時，可以將自己1張手牌放入存檔區：將此工具返回手牌。 ◆裝備於1st以上的<安雅·梅爾菲莎>時追加能力：自己舞台上每有1張<古代武器>，此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP04-002_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-002_SKILL_NAME
source: ReGLOSS's Elegant Girl
ja: ReGLOSSの風流人
ko: ReGLOSS의 풍류인
zh_tw: ReGLOSS的風流雅士

# hBP04-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Send 1 cheer from your archive to your holomem with #ReGLOSS.
ja: [ターンに1回] 自分のアーカイブのエール1枚を、自分のを持つホロメンに送る。
ko: [턴에 1번] 자신의 아카이브의 옐 1장을, 자신의 #ReGLOSS를 가진 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: [回合1次] 將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#ReGLOSS的Holo成員上。

# hBP04-002_SPSKILL_NAME
source: With the Extra Time, Round and Round
ja: 余った時間でぐるぐる
ko: 남은 시간에 빙글빙글
zh_tw: 用剩下的時間轉圈圈

# hBP04-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Return 1~4 events with #Mushroom from your archive to hand. Then, draw 1 card for every 2 cards returned to hand.
ja: [ゲームに1回] 自分のアーカイブの#きのこを持つイベント1~4枚を手札に戻す。そして手札に戻したカード2枚につき、自分のデッキを1枚引く。
ko: [게임에 1번] 자신의 아카이브의 #버섯을 가진 이벤트 1~4장을 패로 되돌린다. 그리고 패로 되돌린 카드 2장당, 자신의 덱을 1장 드로우 한다.
zh_tw: [遊戲1次] 將自己存檔區的1~4張持有#蘑菇的事件卡返回手牌。然後每返回2張卡片，抽1張牌。

# hBP04-020_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-020_ART_0_NAME
source: The Juufuutei Group's curtain raiser and apprentice!
ja: 儒鳥風亭一門は前座見習い!
ko: 주우후테이 일문은 전자 견습!
zh_tw: 儒烏風亭一門的前座見習！

# hBP04-020_ART_1_NAME
source: I am Juufuutei Raden!
ja: 儒鳥風亭らでんでございます!
ko: 주우후테이 라덴 입니다!
zh_tw: 在下是儒烏風亭螺鈿！

# hBP04-021_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-021_ART_0_NAME
source: Raden Standby
ja: らでんスタンバイ
ko: 라덴 스탠바이
zh_tw: 螺鈿待命中

# hBP04-021_COLLAB_NAME
source: Bringing You Knowledge and Fun
ja: あなたに学びと面白いをお届け
ko: 당신에게 배움과 웃음을 전달
zh_tw: 為您帶來知識與趣味

# hBP04-021_COLLAB_EFFECT
source: If you used an event with #Mushroom this turn, restore 20 HP to 1 of your holomem with #ReGLOSS.
ja: このターンに自分が#きのこを持つイベントを使っていた時、自分の#ReGLOSSを持つホロメン1人のHP20回復。
ko: 이 턴에서 자신이 #버섯을 가진 이벤트를 사용하고 있을 때, 자신의 #ReGLOSS를 가진 홀로멤 1명의 HP 20 회복.
zh_tw: 此回合自己曾使用持有#蘑菇的事件卡時，為自己1位持有#ReGLOSS的Holo成員回復20點HP。

# hBP04-022_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-022_ART_0_NAME
source: Knowledgeable Clapback
ja: 博識ツッコミ
ko: 박식 태클
zh_tw: 博學吐槽

# hBP04-022_ART_1_NAME
source: Well, Something Like That
ja: まぁそんなとこですな
ko: 뭐 그런 것이지요
zh_tw: 差不多就是這樣吧

# hBP04-023_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hBP04-023_ART_0_NAME
source: Jokester
ja: ネタ枠担当
ko: 네타 담당
zh_tw: 搞笑擔當

# hBP04-023_GIFT_NAME
source: ReGLOSS's Hype Squad
ja: REGLOSSの賑やかし
ko: ReGLOSS의 분위기 띄우는 역
zh_tw: ReGLOSS的氣氛製造者
